Keling, DOMdan mana bu o‘ngdagi sarlavhani tanlab olamiz.
Hozir mana bu kulrang rang biroz urfda,
ammo, uni apelsin rangga o‘xshagan nimadir qilib qo‘yamiz.
Mana bu buyruqni ishga tushirish matnimizni
apelsin rangga o‘zgartirganini ko‘rishimiz mumkin,
va hozir unda mana bu yerda dizayn berish xususiyati bor.
Agar biz buni ochsak,
mana bu yerda u dizayn berish xususiyatiga
ega ekanligini ko‘rishingiz mumkin.
Endi, keling, o‘zimizga mana bu yerda ko‘proq joy ajratamiz.
Sarlavhamiz hozirda ancha yaxshi ko‘rinayapti ammo u juda kichik.
Demak, keling, shrift o‘lchamini kattalashtiramiz,
ancha yaxshiroq va mana bu yerda va
mana bu yerda shrift o‘lchamini ko‘rishimiz mumkin.
Keling, nimani ko‘rsatishini bilish uchun
heading nuqta styleni tekshirib ko‘ramiz.
Bu xususiyat CSS dizayn boyonotiga qaytishini ko‘rishimiz mumkin.
Keling, ana shuni ochamiz,
bu bo‘ylab borib, bularning ko‘pchiligi
bo‘sh ekanlihgini ko‘rishimiz mumkin.
Biz qo‘shgan rang ana u yerda turibdi.
Va mana bu yerda qayerdadir pastda shrift o‘lchami
ana u yerdagidek bo‘lmoqchi.
Agar biz biroz orqaga yuqoriga borsak, u yerda bitta bo‘lim bo‘lishi kerak.
Bu CSS matn aslida unga bir necha daqiqalarda qarab chiqadi.